これから5班西田、金野、緒方、宮下
の進級制作の発表を始めます。


私たちの制作した掲示板は「TADANO掲示板」という
当たり障りのないごくごく普通の掲示板です。


早速ですが、利用説明に入ります。

現在の画面がTop画面になります。
投稿スペース、登録スレッド一覧、最新のレス一覧がメインに表示されています。・・・スクロールする

まず、投稿スペースからは
スレッドのタイトルとスレッド作成者の名前を入力して、
スレッドの登録を行うことができます。・・・スレッド「ミヤマクワガタって高く売れるらしい」名前「転売ヤー」
ただし、
ここのフィールドはそれぞれ入力を行わないと登録ができないようになっています。・・・入力せずに登録しようとする。


登録したスレッドは下のスレッド一覧へと反映されます。・・・登録したスレッドを確認
このスレッド一覧から各スレッドの閲覧が可能です。
さらに下には最新のコメントが10件表示されますが、・・・ここは後で。
後に説明します。


次にスレッド内の説明です。
スレッド一覧から閲覧したいスレッド項目のスレッドIDを選択し、・・・スレッドをクリック(新しく作ったの以外どこでもいい)。
スレッド内ページへと移動します。
上部にスレッド情報、
下部にはスレッド内のコメントが反映されています。
スレッドに対し、ユーザー名とコメントを入力することで、
返信が可能です。・・・名前「もんもーん」こめ「このスレは録画されている・・・」
こちらもスレッドと同様、項目に入力されていない場合、投稿が出来ません。・・・入力せずに登録しようとする。
また、組み込まれた改行処理により改行がしっかりと反映されます
・・・名前はそのまま。下のAAなどを埋め込む。
「・・・いいね【改行】すぱしーば」

　(´･ω･`)
＿(__つ/￣￣￣/



他にはNGワード処理により、設定した該当文字の変換が行われています。
NGワードは現在プログラム上で直接配列に登録しています。・・・「それではたまねぎをいただこうか」

また、先ほど投稿したコメントは最新のコメントであるため、・・・スレッド一覧に戻る
スレッド一覧に戻ると、最新の10件に反映されています。
こちらのスレッド番号から該当コメントのあるスレッドに移ることも可能となっています。・・・適当にスレッドに行く

次にスレッド検索機能の説明です。
スレッド検索ページへ飛び、検索したいスレッドキーワードを入力します。
該当結果が見つからなかった場合、該当結果がありませんでしたと表示されますが、・・・「死神部隊」を入力
該当結果が見つかった場合、検索結果に該当結果が表示され、・・・「ミヤマクワガタ」を入力
各スレッドへ移動することが可能です。

最後にエラー発生に関する説明です。
今回、スレッド内でコメントを投稿して、
データベース上でSQLExceptionが生じた場合、
エラーページへと飛ぶように設定しました。
・・・以下AAを打つ


　　　　　　　　　 _,／￣￣`￣＼､/ﾚ
　　　　　　　　／/ 　 ,　 /＼　.i i Ｖ〈
　　　　　　　 / /　 ∠ﾑ/ ー-V l　「ヽ
　　　　　　　　 j v､!●　　● i　'　├'
　　　　　　　／　 〈　　ワ 　 /　.i y'
　　　　　　/ _ ,.イ , `ｰｩ　 ｔ-!,､_У
　　　　　　´　'　.ﾚ^V´　Ｖ_,ィtｰ〈　　｢| ｢|
　　　　　　　　　　 /　`央ー'j　　＼_|:| |:|
　　　　　　　　　 ,/ー､{,_ﾉ　/ー､! 　＼::::]



例えば、登録できない文字の含まれた文章が投稿された際、
このようにエラーページへと移動させられます。

以上で掲示板の機能の説明は終了です。
ご視聴ありがとうございました。


